Estructura basica de la web

- /index.php
    Si el usuario a iniciado sesion, 
    redirige a la pagina de /principal/feed.php,
    si no,
    Muestra informacion basica, con un boton/enlace a la pagina de /sesiones/inicio.php

- /sesiones/

    - ./inicio.php
        Permite iniciar sesion al usuario, compara los datos introducidos con los de la bbdd.
        Si los datos son correctos, se inicia una sesion y redirige a /principal/feed.php

    - ./registro.php
        Permite registrarse en la bbdd.
        Pide como minimo usuario y contraseña.
        Al registrarse, redirige a /sesiones/inicio.php.

- /principal/

    - ./perfil.php
        Permite al usuario ver sus datos y modificarlos; se recoge de la bbdd

    - ./feed.php
        Muestra resumen de los posts y/o publicaciones del foro. ; se recoge de la bbdd
        Para ver un post, este se ve en principal/post.php.

    - ./post.php
        Muestra un post selecionado desde feed, 
        la informacion del post se recoge de la bbdd
        tambien muestra hilos de comentarios de un post y permite crearlos; se recoge de la bbdd

    - ./creapost.php
        Permite crear un post, 
        la informacion del post se envia a la bbdd.

- /recursos/

    - ./imagenes/
        Contiene imagenes.

    - ./funciones.php
        Contiene funciones comunes en varios ficheros.
